Repository: metabrainz/musicbrainz-server
Catalog: po/mb_server.*.po
Languages: ja, zh, zh_hant

source: MusicBrainz is operated by the {uri|MetaBrainz Foundation}, a California based 501(c)(3) tax-exempt non-profit corporation dedicated to keeping MusicBrainz {free|free and open source}.
ja: MusicBrainzはカリフォルニアを拠点とする非営利団体{uri|MetaBrainz Foundation}によって運営されています。MetaBrainz FoundationはMusicBrainzを{free|フリーかつオープンソース}で提供し続けるために設立された、内国歳入法第501条C項3号に基づく非課税の団体です
zh: MusicBrainz 是由 {uri|MetaBrainz 基金会} 运作的一家加州 501(c)(3) 免税非盈利公司，致力于保持 MusicBrainz {free|自由与开源}。
zh_hant: MusicBrainz 是由 {uri|MetaBrainz 基金會} 運作的一家加州 501(c)(3) 免稅非盈利公司，致力於保持 MusicBrainz {free|自由與開源}。

source: MetaBrainz blog
zh: MetaBrainz 博客
zh_hant: MetaBrainz 部落格

source: Latest posts:
ja: 最新投稿:
zh: 最新文章：
zh_hant: 最新文章：

source: Read more »
ja: もっと読む »
zh: 阅读更多 »
zh_hant: 閱讀更多 »

source: The blog is currently unavailable.
ja: ブログにアクセスできない状態です。
zh: 博客目前不可用。
zh_hant: 部落格目前不可用。

# audio file metadata
source: Tag your music
zh_hant: 標記您的音樂

source: Quick start
zh: 快速开始
zh_hant: 快速開始

source: Editing introduction
ja: 編集のはじめに
zh: 编辑介绍
zh_hant: 編輯介紹

source: How to add artists
ja: アーティストの追加方法
zh: 如何添加艺术家
zh_hant: 如何添加創作者

source: How to add releases
ja: リリースの追加方法
zh: 如何添加专辑
zh_hant: 如何添加專輯

source: Community
ja: コミュニティ
zh: 社区
zh_hant: 社群

source: How to contribute
zh_hant: 如何貢獻

source: The majority of the data in the <strong>MusicBrainz Database</strong> is released into the <strong>Public Domain</strong> and can be downloaded and used <strong>for free</strong>.
ja: MusicBrainz データベースのデータの大半は、<strong>パブリックドメイン</strong>でリリースされ、<strong>自由に</strong>ダウンロードして利用できます。
zh: <strong>MusicBrainz数据库</strong>中的大部分数据被发布到<strong>公共域</strong>，可以<strong>免费</strong>下载和使用 。
zh_hant: <strong>MusicBrainz資料庫</strong>中的大部分資料被發布到<strong>公共域</strong>，可以<strong>免費</strong>下載和使用 。

source: Developers
ja: 開発者
zh: 开发者
zh_hant: 開發者

source: Use our <strong>XML web service</strong> or <strong>development libraries</strong> to create your own MusicBrainz-enabled applications.
ja: <strong>XML Webサービス</strong>や<strong>開発用ライブラリ</strong>を用いてMusicBrainzを利用したアプリケーションを作りましょう。
zh_hant: 使用我們的 <strong>XML 網路服務</strong> 或 <strong>開發庫</strong> 建立您自己的 MusicBrainz 應用程式。

source: Recently added releases
zh_hant: 如何添加專輯

source: Recently added events
zh_hant: 發行事件

source: {entity} by {artist}
ja: {artist}の{entity}
zh: {artist} 的 {entity}
zh_hant: {artist} 的 {entity}

source: MBID not found
zh_hant: 未找到 MBID

source: Invalid MBID
ja: 不正なMBIDです
zh: 无效的 MBID
zh_hant: 無效的 MBID

source: No MusicBrainz {entity_doc|entities} match the {mbid_doc|MBID} {mbid}. Either it’s incorrect, it was for an entity that has since been removed, or it is an ID for something else than an entity (for example, a {rel_type_table|relationship type}).
zh_hant: 沒有任何 MusicBrainz {entity_doc|實體} 與 {mbid_doc|MBID} {mbid} 匹配。要嘛是錯誤的，要嘛是針對已被移除的實體，或者是其他非實體的 ID（例如，一種 {rel_type_table|關聯類型}）。

source: {mbid} is not a valid {mbid_doc|MBID}.
ja: {mbid} は有効な{mbid_doc|MBID}ではありません。
zh: {mbid} 不是有效的 {mbid_doc|MBID}。
zh_hant: {mbid} 不是有效的 {mbid_doc|MBID}。

source: No {mbid_doc|MBID} selected.
zh: 未选择 {mbid_doc|MBID}。
zh_hant: 未選擇 {mbid_doc|MBID}。

source: OAuth authorization
zh: OAuth 授权
zh_hant: OAuth 授權

source: {app} is requesting permission to:
ja: {app} は次の許可を要求しています:
zh_hant: {app} 正在請求權限來：

source: Perform the above operations when I'm not using the application
zh_hant: 在我不使用該應用程式時執行上述操作

source: No thanks
ja: 許可しない
zh: 不，谢谢
zh_hant: 不，謝謝

source: Allow access
ja: アクセス承認
zh: 允许访问
zh_hant: 允許訪問

source: OAuth authorization error
zh_hant: OAuth 授權錯誤

source: Error: {error}
ja: エラー: {error}
zh: 错误：{error}
zh_hant: 錯誤：{error}

source: {doc|Learn more}
ja: {doc|詳細}
zh: {doc|了解更多}
zh_hant: {doc|了解更多}

source: Redirecting to {application}
zh: 正在重定向至 {application}
zh_hant: 正在重定向至 {application}

source: If this page doesn’t redirect automatically, press “Submit” below.
zh: 如果此页面没有自动重定向，请点击下方的“提交”。
zh_hant: 如果此頁面沒有自動重定向，請點擊下方的“提交”。

source: Success!
ja: 完了しました！
zh: 成功！
zh_hant: 成功！

source: You have granted access to {app}. Next, return to {app} and copy this token to complete the authorization process:
zh: 您已授予对{app}的访问权限。接下来，返回{app}并复制此命令以完成授权过程：
zh_hant: 您已授予對{app}的訪問權限。接下來，返回{app}並複製此指令以完成授權過程：

source: Artist IPI:
ja: アーティストのIPI:
zh: 艺术家 IPI:
zh_hant: 創作者 IPI:

source: Artist ISNI:
ja: アーティストのISNI:
zh: 艺术家 ISNI:
zh_hant: 創作者 ISNI:

source: Label IPI:
ja: レーベルのIPI:
zh: 厂牌 IPI：
zh_hant: 廠牌 IPI：

source: Label ISNI:
ja: レーベルのISNI:
zh: 厂牌 ISNI：
zh_hant: 廠牌 ISNI：

source: Other lookups
ja: 他の探索
zh: 其他查询
zh_hant: 其他查詢

source: Search results
zh: 搜索结果
zh_hant: 搜尋結果

source: No results found.
ja: 結果が見つかりません。
zh: 没有找到结果。
zh_hant: 沒有找到結果。

source: This place is not currently associated with any events.
ja: この場所は現在、どのイベントにも関連付けられていません。
zh: 此地点暂未与任何活动关联。
zh_hant: 此地點暫未與任何活動關聯。

source: A map cannot be shown because this place has no coordinates.
ja: この場所には座標が割り当てられていないので地図を表示できません。
zh: 此地点没有坐标，无法显示地图。
zh_hant: 此地點沒有坐標，無法顯示地圖。

source: Merge places
ja: 場所をマージ
zh: 合并地点
zh_hant: 合併地點

source: You are about to merge all these places into a single one. Please select the place all others should be merged into:
zh_hant: 您即將將所有這些地點合併為一個。請選擇所有其他地點應合併進去的地點：

source: No recordings, releases or release groups are linked to this place.
zh_hant: 此地點未連結到任何錄音、發行品或發行組。

# header
source: Remove recording
zh: 删除录音
zh_hant: 刪除錄音

source: Please make sure you’re not removing a legitimate {doc_standalone|standalone recording}.
zh: 请确定您不是在移除一个正确的 {doc_standalone|独立录音}。
zh_hant: 請確定您不是在移除一個正確的 {doc_standalone|獨立錄音}。

source: This recording cannot be removed because it is still used on releases.
ja: このレコーディングはリリースで使用されているため削除できません。
zh_hant: 此錄音無法被移除，因為它仍在發行品中使用。

source: Associated AcoustIDs
ja: 関連のAcoustID
zh: 关联的 AcoustID
zh_hant: 關聯的 AcoustID

source: Video by {artist}
ja: {artist} のビデオ
zh: {artist} 的视频
zh_hant: {artist} 的影片

source: Recording by {artist}
ja: {artist}のレコーディング
zh: {artist} 录制
zh_hant: {artist} 錄製

source: Track artist
zh: 音轨艺术家
zh_hant: 音軌創作者

source: Release title
zh: 专辑标题
zh_hant: 發行品標題

source: Release artist
zh: 专辑艺术家
zh_hant: 發行品創作者

source: Release group type
zh_hant: 發行組類型

# release status
source: (unknown)
ja: (不明)
zh: (未知)
zh_hant: (未知)

source: Medium {medium_num}, track {track_num}
ja: メディア {medium_num}, トラック {track_num}
zh: 媒介 {medium_num}，音轨 {track_num}
zh_hant: 媒體 {medium_num}，音軌 {track_num}

source: Appears on releases
ja: リリースへの登場
zh: 出现于发行版中
zh_hant: 出現於發行版中

source: No releases found which feature this recording.
zh: 未找到包含此录音的专辑。
zh_hant: 未找到包含此錄音的專輯。

source: Merge recordings
ja: レコーディングをマージ
zh: 合并录音
zh_hant: 合併錄音

source: You are about to merge all these recordings into a single one. Please select the recording all others should be merged into:
zh: 你将要把所有的录音合并成同一个。请选择合并完成之后最终留下的那个录音：
zh_hant: 你將要把所有的錄音合併成同一個。請選擇合併完成之後最終留下的那個錄音：

source: <strong>Warning:</strong> Some of the recordings you're merging have different ISRCs. Please make sure they are indeed the same recordings and you wish to continue with the merge.
ja: <strong>警告:</strong> マージしようとしているレコーディングの一部で、ISRCが異なっています。レコーディングが確かに同一であるかを確認し、続行してください。
zh: <strong>警告:</strong>正在合并的某些录音具有不同的isrc。请确保它们确实是相同的录音，并且您希望继续合并。
zh_hant: <strong>警告:</strong>正在合併的某些錄音具有不同的isrc。請確保它們確實是相同的錄音，並且您希望繼續合併。

source: Relationship attributes
zh: 关联属性
zh_hant: 關聯屬性

source: Relationship attribute
zh: 关联属性
zh_hant: 關聯屬性

source: Parent attribute
zh: 母属性
zh_hant: 母屬性

source: This attribute supports free text credits
zh: 此属性支持自由文本贡献名单
zh_hant: 此屬性支援自由文字貢獻名單

source: This attribute uses free text values
zh: 该属性使用自由文本值
zh_hant: 該屬性使用自由文字值

source: Possible values
ja: 可能な値
zh: 可能的值
zh_hant: 可能的值

source: The possible values for this attribute can be seen from the {instrument_list|instrument list}.
zh_hant: 此屬性的可能值可以從 {instrument_list|樂器列表} 中查看。

source: Relationship usage
zh: 关联用法
zh_hant: 關聯用法

source: This attribute is being used by the following relationship types:
zh_hant: 此屬性被以下關聯類型使用：

source: This attribute isn’t directly being used by any relationship types.
zh_hant: 此屬性未被任何關聯類型直接使用。

# relationship attribute description
source: none
zh: 无
zh_hant: 無

source: No relationship attributes found.
ja: 関係属性が見つかりません。
zh: 未找到关联属性。
zh_hant: 未找到關聯屬性。

source: This relationship type doesn't allow any attributes.
ja: この関係タイプには属性を設定できません。
zh_hant: 此關聯類型不允許任何屬性。

source: The following attributes can be used with this relationship type:
ja: 以下の属性はこちらの関係タイプで利用されています:
zh_hant: 以下屬性可與此關聯類型一起使用：

source: start date
ja: 開始日
zh: 开始日期
zh_hant: 開始日期

source: end date
ja: 終了日
zh: 结束日期
zh_hant: 結束日期

source: This relationship type is deprecated and should not be used.
ja: この関係タイプは非推奨のため使用しないでください。
zh_hant: 此關聯類型已被棄用，應該不再使用。

source: Link phrases
ja: リンクフレーズ
zh: 连接词
zh_hant: 連接詞

source: Forward link phrase:
ja: 順方向のリンクの表記:
zh: 转发链接短语：
zh_hant: 轉發連結短語：

source: Guidelines
ja: ガイドライン
zh: 指南
zh_hant: 指南

source: See the general {url|guidelines for URLs}.
ja: 全般的な{url|指針}を見る。
zh_hant: 請參見一般 {url|網址指南}。

source: This relationship type is only used for grouping other relationship types.
ja: この関係タイプは他の関係タイプをグループ化するためだけに使用されます。
zh_hant: 此關聯類型僅用於將其他關聯類型分組。

source: more
ja: 詳細
zh: 更多
zh_hant: 更多

# link phrase
source: (none)
ja: (なし)
zh: (无)
zh_hant: (無)

source: {relationship_documentation_url|Documentation}
ja: {relationship_documentation_url|ドキュメント}
zh: {relationship_documentation_url|文档}
zh_hant: {relationship_documentation_url|文件}

source: {type0}-{type1} relationship types
ja: {type0}-{type1}の関係タイプ
zh: {type0}-{type1} 关联类型
zh_hant: {type0}-{type1} 關聯類型

source: &lt; Back to all relationship types
ja: ←全関係タイプへ戻る
zh: &lt; 返回所有关联类型
zh_hant: &lt; 返回所有關聯類型

source: Expand all descriptions
ja: すべての説明を展開
zh: 展开所有描述
zh_hant: 展開所有描述

source: Collapse all descriptions
ja: すべて折りたたむ
zh: 收起所有描述
zh_hant: 收起所有描述

source: No {type0}-{type1} relationship types found.
ja: {type0}・{type1}の関連タイプ見つかりません。
zh: 未找到 {type0}-{type1} 关联类型。
zh_hant: 未找到 {type0}-{type1} 關聯類型。

source: Change release data quality
ja: リリース品質を変更
zh: 更改发布数据质量
zh_hant: 更改發布資料質量

source: {data_quality_doc|Data quality} indicates how good the data for a release is. It is not a mark of how good or bad the music itself is — for that, use {ratings_doc|ratings}.
zh_hant: {data_quality_doc|資料品質} 指示發行品的資料質量。這不是對音樂本身好壞的評價——對此請使用 {ratings_doc|評分}。

# plural, header
source: Cover art
zh: 封面
zh_hant: 封面

# plural, header
source: Cannot show cover art
zh_hant: 無法顯示封面圖片

source: These images are part of the {caa|Cover Art Archive}. You can also see them at the {ia|Internet Archive}.
zh_hant: 這些圖片由{caa|封面藝術檔案館}提供。你也可以在{ia|網路檔案}看到它們。

source: We do not currently have any cover art for {release}.
ja: 現在「{release}」のカバーアートはありません。
zh: 目前没有 {release} 的封面图片。
zh_hant: 目前沒有 {release} 的封面圖片。

source: Keep in mind pseudo-releases generally shouldn’t have cover art. See {doc|the guidelines for pseudo-releases} for more info.
zh_hant: 請注意，偽發行品通常不應有封面藝術。請參見 {doc|偽發行品指南} 獲取更多資訊。

# plural, interactive
source: Add cover art
zh_hant: 添加封面

# plural, interactive
source: Reorder cover art
zh_hant: 重排封面

# plural
source: Cannot add cover art
zh_hant: 無法添加封面圖片

source: Choose one or more cover art types for this image
ja: この画像に一つまた複数のカバーアート種類を選択してください
zh: 为此图像选择一个或多个封面类型
zh_hant: 為此圖像選擇一個或多個封面類型

source: Select all types that apply. See the {doc|Cover Art Types} documentation for their descriptions.
zh_hant: 關於這些類型的描述，請查看 {doc|封面圖片類型} 文件。

# header
source: Remove release
zh: 删除专辑
zh_hant: 刪除專輯

source: There are no disc IDs attached to this release; to find out more about how to add one, see {doc|How to Add Disc IDs}.
ja: このリリースにはディスクIDは付けられていません。追加方法の詳細については、{doc|How to Add Disc IDs}.をご覧ください。
zh: 此专辑未附加任何唱片ID；要了解如何添加，参见 {doc|如何添加唱片ID}。
zh_hant: 此專輯未附加任何碟片ID；要了解如何添加，參見 {doc|如何添加碟片ID}。

source: This release has no mediums that can have disc IDs.
zh: 此专辑没有可关联唱片 ID 的媒介。
zh_hant: 此專輯沒有可關聯碟片 ID 的媒體。

source: Edit Relationships: {release}
ja: {release}の関係を編集
zh: 编辑关系: {release}
zh_hant: 編輯關係: {release}

source: To use the batch tools, select some recordings or works using the checkboxes.
zh: 要使用批处理工具，请使用复选框选择一些录音或作品。
zh_hant: 要使用批次處理工具，請使用複選框選擇一些錄音或作品。

source: Please read {relationships_doc|our guidelines for relationships} if you haven’t already.
zh: 请阅读 {relationships_doc|我们的关联风格指南}。
zh_hant: 請閱讀 {relationships_doc|我們的關聯風格指南}。

source: see all versions of this release, {count} available
ja: {count}件のリリース
zh: 查看此专辑的所有版本，共 {count} 个
zh_hant: 查看此發行的所有發行版，{count} 個可用

source: Release by {artist}
ja: {artist}のリリース
zh: {artist} 的专辑
zh_hant: {artist} 的專輯

source: Merge releases
ja: リリースをマージ
zh: 合并专辑
zh_hant: 合併專輯

source: You are about to merge the following releases into a single release. Please select the release which you would like other releases to be merged into:
zh_hant: 您即將將以下發行品合併為一個。請選擇您希望其他發行品合併進去的發行品：

# singular, header
source: Remove cover art
zh_hant: 移除封面

source: Release group by {artist}
ja: {artist}のリリースグループ
zh: {artist} 的发布组
zh_hant: {artist} 的發布組

source: You are about to merge all these release groups into a single one. Please select the release group all others should be merged into:
zh_hant: 您即將將所有這些發行組合併為一個。請選擇所有其他發行組應合併進去的發行組：

source: This report lists artists with annotations.
ja: このレポートは注釈のあるアーティストを表示します。
zh: 本报告列出附有注释的艺术家。
zh_hant: 本報告列出附有注釋的創作者。

source: Artist annotations
ja: アーティストの注釈
zh: 艺术家注释
zh_hant: 創作者注釋

source: This report lists events with annotations.
zh_hant: 此報告列出帶有註解的事件。

source: Event annotations
zh_hant: 事件註解

source: This report lists labels with annotations.
ja: このレポートは注釈のあるレーベルを表示します。
zh: 本报告列出附有注释的厂牌。
zh_hant: 本報告列出附有注釋的廠牌。

source: Label annotations
ja: レーベルの注釈
zh: 厂牌注释
zh_hant: 廠牌注釋

source: This report lists places with annotations.
ja: このレポートは注釈のある場所を表示します。
zh: 本报告列出附有注释的地点。
zh_hant: 本報告列出附有注釋的地點。

source: Place annotations
ja: 場所の注釈
zh: 地点注释
zh_hant: 地點注釋

source: This report lists recordings with annotations.
ja: このレポートは注釈のあるレコーディングを表示します。
zh: 本报告列出附有注释的录音。
zh_hant: 本報告列出附有注釋的錄音。

source: Recording annotations
ja: レコーディングの注釈
zh: 录音注释
zh_hant: 錄音注釋

source: This report lists release groups with annotations.
ja: このレポートは注釈のあるリリースグループを表示します。
zh: 本报告列出附有注释的专辑组。
zh_hant: 本報告列出附有注釋的專輯組。

source: Release group annotations
ja: リリースグループの注釈
zh: 专辑组注释
zh_hant: 專輯組注釋

source: This report lists releases with annotations.
ja: このレポートは注釈のあるリリースを表示します。
zh: 本报告列出附有注释的专辑。
zh_hant: 本報告列出附有注釋的專輯。

source: Release annotations
ja: リリースの注釈
zh: 专辑注释
zh_hant: 專輯注釋

source: This report lists series with annotations.
ja: このレポートは注釈のあるシリーズを表示します。
zh: 本报告列出附有注释的系列。
zh_hant: 本報告列出附有注釋的系列。

source: Series annotations
ja: シリーズの注釈
zh: 系列注释
zh_hant: 系列注釋

source: This report lists works with annotations.
ja: このレポートは、注釈のある作品の一覧です。
zh: 本报告列出附有注释的作品。
zh_hant: 本報告列出附有注釋的作品。

source: Work annotations
ja: 作品の注釈
zh: 作品注释
zh_hant: 作品注釋

source: This report lists artist credits that have a trailing join phrase that looks like it might have been left behind in error, such as a trailing comma or “feat.”.
zh: 此报告列出了可能由于错误而残留有连接短语后缀的艺术家名单，例如后缀的逗号或者“feat.”。
zh_hant: 此報告列出了可能由於錯誤而殘留有連接短語後綴的創作者名單，例如後綴的逗號或者“feat.”。

source: Artist credits with dubious trailing join phrases
zh: 具有可疑的连接短语后缀的艺术家名单
zh_hant: 具有可疑的連接短語後綴的創作者名單

source: This report lists artists that may have disambiguation comments in their name, rather than the actual disambiguation comment field.
ja: このレポートはアーティスト名の中に他のアーティストと区別するためのコメントを含んでしまっている可能性があるアーティストを示しています。そうしたコメントは曖昧さ回避コメントのフィールドに移動すべきです。
zh: 此报告列出了在其名称中可能有消除歧义注释的歌手，而不是实际的消除歧义注释字段。
zh_hant: 此報告列出了在其名稱中可能有消除歧義注釋的歌手，而不是實際的消除歧義注釋欄位。

source: Artists containing disambiguation comments in their name
ja: アーティスト名の中に曖昧さ回避コメントが含まれているアーティスト
zh: 在消除歧义的评论中包含有歌手的名字
zh_hant: 在消除歧義的評論中包含有歌手的名字

source: This report lists artists that have their disambiguation set to be the same as their name. The disambiguation should be removed or, if it is needed, improved.
zh: 此报告列出了将消除歧义设置为与其姓名相同的歌手。消除歧义应该被删除，或者如果需要的话，加以改进。
zh_hant: 此報告列出了將消除歧義設定為與其姓名相同的歌手。消除歧義應該被刪除，或者如果需要的話，加以改進。

source: Artists with disambiguation the same as the name
ja: アーティスト名と同じ曖昧さ回避コメントのあるアーティスト
zh: 歌手的名字与消除歧义相同
zh_hant: 歌手的名字與消除歧義相同

source: This report lists artists that have their type set to other than Group (or a subtype of Group) but may be a group, because they have other artists listed as members or use other relationships that are generally meant for groups only (either in both directions, such as “subgroup” and “renamed”, or in one, such as “artistic director”, “conductor” and “composer-in-residence”). If you find that an artist here is indeed a group, change its type. If it is not, please make sure that the “member of” relationships are in the right direction and are correct, whether “renamed into” needs to be turned into “performs as” relationships, and so on.
zh_hant: 此報告列出其類型設定為非團體（或團體子類型）的創作者，但可能是一個團體，因為他們列出了其他創作者作為成員或使用了通常僅針對團體的其他關聯（不論是雙向，如“子團體”和“改名”，或單向，如“藝術總監”、“指揮”和“駐場作曲家”）。如果您發現這裡的某位創作者確實是一個團體，請更改其類型。如果不是，請確保“成員於”關聯的方向正確且有效，並檢查“改名為”是否需要轉換為“以…表演”的關聯，等等。

source: Artists that may be groups
ja: グループであろうアーティスト
zh: 可能为团体的艺术家
zh_hant: 可能為團體的創作者

source: This report lists artists that have their type set to other than Person or Character, but may be a person, based on their relationships. For example, an artist will appear here if it is listed as a member of another. If you find that an artist here is indeed a person (or a character), change its type. If it is not, please make sure that all the relationships are correct and make sense.
zh_hant: 此報告列出其類型設定為非人或角色的創作者，但根據他們的關聯可能是一個人。例如，如果一位創作者被列為另一位創作者的成員，他將出現在此處。如果您發現這裡的某位創作者確實是一個人（或角色），請更改其類型。如果不是，請確保所有關聯都是正確且合理的。

source: Artists that may be persons
ja: 人であろうアーティスト
zh: 可能为个人的艺术家
zh_hant: 可能為個人的創作者

source: This report lists artists that appear more than once in different positions within the same artist credit.
zh_hant: 此報告列出在同一創作者署名中多次出現的創作者。

source: Artists occurring multiple times in the same artist credit
zh_hant: 在同一創作者署名中出現多次的創作者

source: This report lists artists that have no editors subscribed to them, and whose changes may therefore be under-reviewed. Artists with more release groups and more open edits are listed first.
ja: このレポートは購読者がいないためレビューが不足の可能性があるアーティストを示しています。リリースグループや未解決な編集が多いアーティストは最初に表示されます。
zh_hant: 此報告列出未有編輯者訂閱的創作者，因此他們的變更可能會被低估。擁有更多發行組和開放編輯的創作者將優先列出。

source: Artists with no subscribers
ja: 購読者のないアーティスト一覧
zh: 无订阅者的艺术家
zh_hant: 無訂閱者的創作者

source: This report shows Amazon URLs which are linked to multiple releases. In most cases Amazon ASINs should map to MusicBrainz releases 1:1, so only one of the links will be correct. Just check which MusicBrainz release fits the release in Amazon (look at the format, tracklist, etc). If the release has a barcode, you can also search Amazon for it and see which ASIN matches. You might also find some ASINs linked to several discs of a multi-disc release: just merge those (see {how_to_merge_releases|How to Merge Releases}).
ja: このレポートは複数のリリースに紐付けられたAmazon URLを示しています。ほとんどの場合Amazon ASINとMusicBrainzのリリースは一対一に対応するため、正しいリンクは一つだけです。まず、どのMusicBrainzのリリースがAmazonのリリースに対応するかを確認してください。（フォーマットやトラックリストなどが参考になります。）バーコードがあれば、Amazonでバーコード番号を検索してどのASINがマッチするかを調べることもできます。また、複数のディスクのそれぞれに対して同じASINが紐付けられてしまっていることもありますが、その場合は一つのリリースへとマージしてください。（{how_to_merge_releases|リリースをマージする方法}を参照ください。）
zh_hant: 此報告顯示與多個發行品相關聯的 Amazon 網址。在大多數情況下，Amazon ASIN 應該對應於 MusicBrainz 發行品 1:1，因此只有一個連結會是正確的。請檢查哪個 MusicBrainz 發行品符合 Amazon 中的發行品（查看格式、音軌列表等）。如果發行品有條碼，您也可以在 Amazon 上搜尋它，以查看哪個 ASIN 匹配。您可能還會發現一些 ASIN 與多碟發行的幾個碟片相關聯：只需將這些合併（請參見 {how_to_merge_releases|如何合併發行品}）。

source: Amazon URLs linked to multiple releases
ja: 複数のリリースに接続されたAmazonのURL
zh_hant: 與多個發行品相關聯的 Amazon 網址

source: This URL no longer exists.
ja: このURLはもう存在していません。
zh: 此 URL 已不存在。
zh_hant: 此 URL 已不存在。

source: This report shows releases with Amazon URLs which don't follow the expected format. They might still be correct if they're archive.org cover links, but in any other case they should probably be fixed or removed.
ja: このレポートは適切なフォーマットに従っていないAmazon URLを持つリリースを示しています。archive.org上のカバーアートへのリンクとして正しい場合はありますが、その他の場合ではおそらく修正もしくは削除すべきです。
zh_hant: 此報告顯示與 Amazon 網址不符合預期格式的發行品。如果它們是 archive.org 的封面連結，則可能仍然正確，但在其他情況下，這些應該被修正或移除。

source: Bad Amazon URLs
ja: 不正なAmazon URL
zh_hant: 損壞的 Amazon 網址

source: This report shows releases that are set to status “Bootleg”, but have at least one label in their labels list which is not “[no label]” nor has the type “Bootleg Production”. Other types of labels pretty much never release bootleg releases, so chances are that either the label or the status is wrong.
zh_hant: 此報告顯示狀態為“盜版”的發行品，但其標籤列表中至少有一個標籤不是“[無標籤]”或類型為“盜版製作”。其他類型的標籤幾乎不會發行盜版發行品，因此可能標籤或狀態是錯誤的。

source: Releases on non-bootleg labels set to bootleg
zh_hant: 在非盜版標籤上的盜版發行品

source: This report shows disc IDs indicating a total duration much longer than what a standard CD allows (at least 88 minutes for a CD, or 30 minutes for a mini-CD). This usually means a disc ID was generated for the wrong format (SACD) or with a buggy tool.
zh_hant: 此報告顯示總持續時間遠長於標準 CD 允許的時間的碟片 ID（至少 88 分鐘的 CD，或 30 分鐘的迷你 CD）。這通常意味著碟片 ID 是為錯誤格式（SACD）生成的或使用了有故障的工具。

source: Disc IDs with dubious duration
zh_hant: 懷疑持續時間的碟片 ID

source: This report shows disc IDs attached to a release but obviously not applied because at least one track length is unknown on the release. The report is also restricted to mediums where only one disc ID is attached, so it is highly likely that the disc ID can be applied without any worries. Do make sure though that no existing lengths clash with the disc ID, or that any clashes are clear mistakes.
zh_hant: 此報告顯示與發行品相關聯的碟片 ID，但顯然未應用，因為該發行品上至少有一個音軌長度未知。該報告也限於僅附加一個碟片 ID 的媒體，因此該碟片 ID 很可能可以無憂應用。請確保沒有現有的長度與碟片 ID 衝突，或任何衝突都是明顯的錯誤。

source: Disc IDs attached but not applied
zh: 唱片ID已附加但未应用
zh_hant: 碟片ID已附加但未應用

source: This report shows releases which have catalog numbers that look like ASINs. This is almost always wrong: ASINs are just Amazon's entries for the releases and should be linked to the release with an Amazon URL relationship instead.
ja: このレポートはカタログ番号がASINの形式になっているリリースを示しています。まず間違いなくカタログ番号は誤っています。Amazon独自の識別子であるASINは、カタログ番号ではなくAmazon URLとの関係によって、リリースに紐付けられるべきです。
zh_hant: 此報告顯示目錄號看起來像 ASIN 的發行品。這幾乎總是錯誤的：ASIN 只是 Amazon 對發行品的條目，應該透過 Amazon 網址關聯來連結到發行品。

source: Releases with catalog numbers that look like ASINs
ja: カタログ番号がASINの形式になっているリリース
zh_hant: 目錄號看起來像 ASIN 的發行品

source: This report shows releases which have catalog numbers that look like {doc_link|ISRCs}. Assigning ISRCs to releases is almost always wrong, but still happens sometimes, especially for releases added to MusicBrainz by an artist/label. But ISRCs are codes assigned to recordings, and should be linked to the appropriate recording instead. That said, do make sure this is not a legitimate catalog number that just happens to look like an ISRC!
zh: 该报告显示的版本目录编号类似于{doc_link|ISRCs}。为发行版分配isrc几乎总是错误的，但有时仍然会发生，特别是歌手/厂商添加到MusicBrainz的发行版。但是ISRCs是分配给录音的代码，应该与适当的录音联系起来。也就是说，一定要确保这不是一个碰巧看起来像ISRC的合法目录编号!
zh_hant: 該報告顯示的版本目錄編號類似於{doc_link|ISRCs}。為發行版分配isrc幾乎總是錯誤的，但有時仍然會發生，特別是歌手/廠商添加到MusicBrainz的發行版。但是ISRCs是分配給錄音的代碼，應該與適當的錄音聯繫起來。也就是說，一定要確保這不是一個碰巧看起來像ISRC的合法目錄編號!

source: Releases with catalog numbers that look like ISRCs
ja: カタログ番号がISRCの形式になっているリリース
zh_hant: 目錄號看起來像 ISRC 的發行品

source: This report shows releases which have catalog numbers that look like {doc_link|Label Codes}. This is often wrong, since the two are often confused: label codes apply to the label, not to a specific release. If you confirm this is a label code (check the label page to see if they match, for example), remove it or, even better, try to find the actual catalog number.
zh_hant: 此報告顯示目錄號看起來像 {doc_link|標籤程式碼} 的發行品。這通常是錯誤的，因為兩者經常混淆：標籤程式碼適用於標籤，而不是特定的發行品。如果您確認這是一個標籤程式碼（例如，檢查分頁以查看是否匹配），請將其移除，或者更好的是，嘗試找到實際的目錄號。

source: Releases with catalog numbers that look like label codes
zh_hant: 發行專輯的發布音軌編號
